Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
CRINGY ROMANCE
ANG DRAMA NA ITO AY ISANG WORK OF FICTION
ANUMANG PAGKAKAPAREHO SA MGA TOTOONG TAO, PANGYAYARI,
O BACKGROUNDS AY PURO NAGTAON.
LAHAT NG MGA GUIDELINE TUNGKOL
SA PAGGAMIT NG MGA BATA NA AKTOR AT HAYOP
AY MAHIGPIT NA SUNDIN SA PANAHON NG PELIKULA
Gusto mo bang umorder?
Iyon ay
hindi kung bakit ako nandito.
May sasabihin ako sayo.
Ano ang gagawin mo
kung yayain ka niya?
Hello, ako si Seo Min-gi na pumasok sa
Hongin University noong 2000.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ang ganda mo.
pasensya na po.
sus.
Ang ganda mo.
Ano ang sinasabi niya?
Actually, nagpunta ako dito
nitong mga nakaraang araw
dahil sayo,
na ang pangalan ay Yun Seol-ha.
Okay. ano?
Hindi, ang ibig kong sabihin ay maganda ka...
I mean,
super ganda mo.
humihingi ako ng tawad
kung nasaktan ka.
- Tao...
- Hindi, hindi ako.
Hindi ka nasaktan?
- Ayos lang.
- Talaga?
Iyan ay tulad ng isang kaluwagan.
Then, pwede ba akong magtanong sayo?
Oo naman.
pwede bang...
Maaari ba akong magpatuloy sa pagpunta dito?
ano?
Hindi, hindi naman ganoon.
Ibig kong sabihin, madalas akong maglakad sa lugar na ito,
at ang kape ay napakasarap,
at umaasa ako
Makakahinto lang ako kung dadaan ako.
- Maaari kang sumama.
- Sorry?
Huwag mag-atubiling bumisita anumang oras.
Iyon ba ang ibig mong sabihin?
Oo.
I'll feel free to visit anytime.
Pero...
CRINGY ROMANCE
ano?
baliw ba siya?
Kaya, ano ang sumunod na nangyari?
- Iyon lang.
- Iyon lang?
Oo.
- Pero sabi mo umamin siya sa nararamdaman niya.
- Hindi, hindi ko ginawa.
Sinabi niya lang na maganda ako
at tinanong kung maaari siyang bumisita ng madalas.
Iyon ay pagtatapat ng nararamdaman.
Hindi, hindi.
"You're pretty. Gusto kong pumunta dito
ng madalas." Ano ang ibig sabihin nito?
- Iyan ay isang pag-amin.
- Hindi, hindi.
Magtanong sa sinumang estranghero sa kalye.
Sasabihin nilang lahat na confession.
Pero hindi iyon ang dahilan kung bakit ko siya tinanong.
Anyway, ano ang sumunod na nangyari?
Susunod? Ano ang dapat mangyari?
Hindi niya hiningi number mo?
Hindi ko matanong sa kanya ang number niya.
Hindi niya sinabing may boyfriend siya?
Hindi man lang niya ako tinanong.
Bakit ka nagpunta doon
ng madaling araw?
sabi ko sayo.
Pumunta lang ako doon para maging tapat sa kanya.
Hindi, hindi iyon. Ano ang kanyang layunin?
Layunin?
Gayunpaman, walang layunin.
- Sus.
- Siya ay isang manlalaro.
- Bobo ka ba?
ano?
Dapat sinabi mo sa kanya
ang iyong tapat na damdamin
kung nagpunta ka doon
dahil interesado ka.
- Nakaka-frustrate ka.
- Hindi,
Hindi ko naman sinasadya in a romantic way.
- Alam mo ang ibig kong sabihin.
- Nagbibiro ka ba?
Seryoso ka ba?
Sinasabi mo sa akin
na hindi mo iyon ipinahiwatig?
Pero hindi ako lumapit sa kanya para doon.
To be honest,
parang mas matanda siya sa akin.
Duda ako na makikita niya ako bilang isang lalaki.
Higit sa lahat,
kapareho niya ang pangalan ni Kwon Seol-ha.
hindi ko alam. Mali lang ang pakiramdam.
Hindi mo alam kung ano? Huwag mo akong pagtawanan.
I-save ito. Tigilan mo na ang pang-aasar sa akin at lumabas ka.
Bumaba ka sa kama. Napuyat ako buong gabi,
- at ako ay pagod na pagod. Ilipat.
- Hindi.
- Inaantok na ako.
- Matulog ka sa bahay mo.
Hindi ito ang iyong kwarto.
Hindi mo masasabi sa akin kung ano ang gagawin.
Ang lalaking ito.
Hindi iyon ang dahilan kung bakit ako nandito.
May sasabihin ako sayo.
Girl, napaka chirpy mo.
Ganyan ka ba kaexcited?
Syempre, ako!
Dalawang taon na akong hindi nakakapanood ng mga pelikula .
At saka, ito ang unang pagkakataon kong
manood ng late-night movie.
- Sus.
- By the way, alam mo ba
na mayroon silang caramel popcorn ngayon?
I'm going to try that
pagpunta ko doon mamayang gabi.
Oo, mabuti para sa iyo.
Teka. May suot ka pang hikaw?
Ibalik na lang sila mamaya.
Tingnan mo ang pantal na iyon.
Isipin ang iyong sariling negosyo.
HIDEOUT BAR
Paumanhin. Ang huling customer ay hindi umalis.
Bigyan mo ako ng ilang minuto. Malapit na akong labasan.
tanong ko
para sa isang baso na lang ng soju
na kasama ko sa labas.
Pakiusap?
Masyado kang lasing ngayon.
Bumangon na tayo. Sige?
- Tayo na.
- Halika na.
- Halika.
- Isang inumin na lang.
Tumigil ka!
Mukhang lasing ka na.
Sino ito?
Sinabi niya na kailangan niyang isara ang bar.
Kailangan mo nang umuwi ngayon.
- Okay?
- Nasisiraan ka na ba ng isip?
Sweetie, okay ka lang?
Hoy, sino yun?
Kaibigan lang siya.
pasensya na po. nasaktan ka ba
kaibigan? Ito ay katawa-tawa.
Sa tingin mo ba playground ito
saan ka makakasama ng mga kaibigan mo?
Sorry talaga. Huwag kang magalit.
Hui-seon!
May ideya ka ba kung bakit
Pinili ko ang bar na ito sa
dumpster ng isang eskinita
sa lahat ng magagarang bar sa Gangnam
at bumili ng lahat ng mamahaling alak na iyon?
- Kailangan mong tandaan iyon.
- Mr. Park, siyempre, alam namin.
Mas alam namin kaysa sa sinuman.
Wala kaming sisingilin sa iyo ngayon.
Please wag kang magalit.
- Pakiusap.
- Alisin mo ang iyong mga kamay sa akin.
Sa tingin mo sira na ako?
Ikaw!
Sila hyeok!
ano?
Sweetie, I'm so sorry.
Iinumin kita ng soju
sa susunod na darating ka.
Hayaang lumipas ang isang ito.
Nangako ka.
Napakabait mo, sweetie.
Ngayon, kunin na natin ang mga gamit mo
at umalis na tayo rito.
Tatawagan kita ng taksi.
Nangyayari ito sa lahat ng oras
kapag nagtatrabaho ka sa larangang ito.
Ito ay maaaring mukhang kaawa-awa,
ngunit ito ay isang lugar ng trabaho
kung saan ka nagtatrabaho upang kumita ng pera.
Ginagawa lang namin, iniisip na trabaho.
Iyon lang.
Narinig kong manonood kayong dalawa
ng late-night movie pagkatapos ng trabaho.
Tuwang-tuwa siya
kaya ipinagmalaki niya ito buong gabi.
Huwag masyadong ma-disappoint sa kanya.
Naramdaman niya--
Sila hyeok.
- Samahan mo ako minsan lang.
- Pero ayoko.
Baka magbago ang isip mo
kapag nandiyan ka talaga.
- Pero...
- Minsan lang.
Sige? Eto na.
- Isang beses lang.
- Seryoso.
- Halika na lang.
- Sus.
Wala ka man lang magawang pabor sa kaibigan mo?
Hindi para sa akin ang ganitong klaseng lugar.
Nakapunta ka na ba sa isang club?
Wala ka pa,
kaya paano mo malalaman kung para sayo ito o hindi?
Obvious naman diba?
Siksikan at maingay.
Ang club na ito ay puno ng mga maiinit na babae.
May mga internasyonal na estudyante
at mga babae sa kolehiyo.
At hindi ko hahayaang sayangin mo ang kagwapuhan mo.
Samahan mo ako minsan lang.
Babayaran ko ang mga tiket at inumin.
Sumama ka lang sa akin, pare!
Kalimutan mo na.
Ngayon lang. pakiusap ko.
- Ngunit kailangan mong sumayaw doon.
- Sus.
- Hindi ako magaling sumayaw.
- Kung gayon, huwag sumayaw.
Hindi talaga ako sasayaw.
tatayo na lang ako.
- Huwag mo nang isipin ang paggawa sa akin.
- Hindi ko gagawin.
Bigyan mo ako ng pera.
Mahusay.
Dalawang ticket.
Pumunta ka dito!
Halika na!
- Nagsasaya?
- Bakit hindi ka sumasayaw?
- Hindi, hindi ako sumasayaw.
- Ano?
Gawin mo ang ginagawa ko.
Pagdating sa isang kantang tulad nito,
ito ay tungkol sa uka.
- Mula sa itaas pababa.
- Kalimutan mo na.
Subukan mo lang. ganito.
- Ganito?
- Ayan na.
Ngunit kailangan mong ilagay
sa isang walang malasakit na hitsura.
Oo, nakuha mo ito.
- Gawin itong sensual.
- Hindi, ayoko.
Jun-seok.
- Oo?
- Pinagtitinginan tuloy kami ng mga babae sa likod namin.
Kaya?
Bakit hindi natin sila inumin?
- Hindi, ayoko.
- Bakit? Sa tingin ko sasabihin nila oo.
- Maghintay dito. babalik ako.
- Hindi!
Huwag kang mag-alala.
Ilan ang nasa grupo mo?
Parang kayong dalawa lang.
Dalawa din kaming tao.
Gusto mo bang tumambay?
Saan mo iniwan ang iyong mga pakpak, mga anghel?
anong sabi mo
Hindi naman kami masama. Hoy, Jun-seok!
Noh Jun-seok!
Hoy! Halika dito.
Siya ang pinakagwapong lalaki sa school namin.
- Say hi.
- Hello.
Ayos lang ba kayong dalawa sa tequila shots?
Okay. Pupunta ako at kukunin sila.
Apat na shot ng tequila at Sprite, pakiusap.
Salamat.
Sinabi ko sa kanya na panatilihin ang pagbabago.
Kaya, hayaan mo akong hulaan.
Ito ang iyong unang pagkakataon sa isang club.
Araw-araw akong pumupunta dito.
Ngunit hindi mo ito tinitingnan.
So, dance major ka?
- Hindi ako.
- Nakakabaliw ito.
Seryoso. nakuha ko na.
Ang isang ito ay dapat na totoo.
Hindi ka naririto para akitin ang sinumang lalaki,
pero nandito ka puro sayaw.
Ang isang ito ay totoo, hindi ba?
High-five! Okay.
Oo. Kukunin ko ang mga kuha.
- Eto na.
- Salamat!
- Magsaya.
- Salamat.
Hindi ko alam kung nasubukan mo na ito.
Sprite...
Kumuha ng isang shot bawat isa.
Ilagay ang mga napkin sa mesa.
Sasaklawin natin ang mga kuha,
kalugin ang mga ito, at hahampasin ang mga ito.
Hawakan mo ito.
Hawakan ito ng ganito. Hawakan ito ng mahigpit.
Huwag hayaang tumagas ito.
Iling ito ng isang beses at ibagsak ito
sa bilang ng tatlo.
Okay? Isa, dalawa, tatlo, at sasampalin mo ito.
Sa bilang ng tatlo, okay?
Isa, dalawa, tatlo.
Ano ito? Kahanga-hanga.
Sige. Cheers!
Jun-seok, may girlfriend ka na ba?
- Ano?
- May girlfriend ka na ba?
Hindi.
wala din ako.
- Ibigay mo sa akin ang iyong telepono.
- Ano?
Ang iyong telepono!
Tama.
- Okay.
- Maaari mo ring tingnan ang aking telepono!
- Ano yun?
- Maaari mong tingnan ang aking telepono.
Okay.
Ano ito?
- Bakit hindi mo sine-save ang aking numero?
- Ano?
- I-save ang aking numero!
- Okay.
Ano ang iyong pangalan?
Kim Chae-yeong.
Alam mo, ito ang bahagi
kung saan kami ay nagpapalitan ng mga numero.
Pwede ko bang makuha number mo?
Hindi, magaling ako.
Pupunta na ako sa stage.
sasama ako sayo.
- See you around.
- Okay.
tatawagan kita!
Kim Chae-yeong!
Sige. Nakuha ko number niya.
- Masaya?
- Masaya.
Hindi ka naman interesado sa kanya diba?
- Tatawagan ko siya.
- Siya ay lahat sa iyo!
Mahusay.
Ano ang pangalan ng kanyang kaibigan?
Walang clue.
Maligayang pagdating.
Ano ang nangyari sa iyong kasamahan sa huling pagkakataon?
- Pumunta siya sa Pilipinas para magtrabaho.
- Ang Pilipinas?
- Oo.
- Talaga?
Cheers.
SEONGJIN DAILY
- Salamat.
- Walang problema.
WORKSHOP NI MONET
Maligayang pagdating.
Hindi na siya bumalik simula noon, hindi ba?
- Hindi.
- Sino?
Ano ang ibig mong sabihin, "Sino?"
Sinong pinagsasabi mo?
Dapat kong punuin ang bote ng tubig.
Ito ay kakaiba.
Dapat dumating na siya
para ipakita ang sarili niya
o gumawa ng isa pang hakbang,
ngunit hindi na siya nagpakita mula noon.
Baka hindi na siya interesado.
O sadyang busy lang siya.
Kahit anong hirap ang iniisip ko,
player siya.
Pinag-alala ka niya.
Siya ay tumingin napaka muwang, bagaman.
WORKSHOP NI MONET
Hello, Yong-taek.
Hi, Yeo-jin.
- Kanina pa.
- Ano ang nagdala sa iyo dito ng biglaan?
May meeting ako sa malapit, kaya napahinto ako.
Sabi ko titigil ako,
pero natagalan ako.
Mayroon kang
maaliwalas at kaakit-akit na coffee shop.
salamat po.
- Naging maayos ka na ba, Seol-ha?
- Oo.
Teka. Ikukuha kita ng kape.
Kausapin mo siya.
Kaya, kumusta ang iyong paghahanap ng trabaho?
ayos lang.
Sobrang lamig mo.
Hindi ka ba naaawa sa lalaking iniwan mo?
Kaya, mayroong isang kumpanya sa isip?
O maaari kitang irekomenda
sa isang magandang kumpanya.
Isa kang karanasang propesyonal
na naging pinuno ng pangkat sa aming kumpanya.
Ang tawag mo sa karanasang iyon?
Syempre. Ano pa ang itatawag mo dito?
Eto na ang kape mo.
- Tama. Salamat sa kape.
- Dito.
Gumagamit ka ng hard-roasted coffee beans,
hindi ba?
Hindi rin ito eksakto maasim.
Kaya lang
karamihan sa mga customer ay ayaw sa tartness.
Tama.
Hindi pa rin nakakakuha ng kape ang mga Koreano .
Gayunpaman, kailangan mong ibahin ang iyong sarili
upang maunahan ang iba at mabuhay.
Ang pangunahing inumin sa aming tindahan ay
latte, kaya...
Tama. nakikita ko.
Gayunpaman, mali ito sa pakiramdam.
Maglalagay ako ng magandang salita para sa iyo.
- Sorry?
- Ang lugar na ito
ay may malaking roastery,
at sila mismo ang nag-iihaw ng beans.
- Hindi namin eksaktong kayang bayaran ang mga iyon.
- Hindi, bigyan mo ako ng isang minuto.
Wait lang.
Hoy, ako ito, Yong-taek.
Alam mo, ito ay tungkol sa iyong kape.
Yung sinabi kong maganda nung nakaraan--
Oo, mula sa Brazil.
Oo. Ano ang presyo ng suplay para sa mga iyon?
Walong dolyar kada kilo?
Sandali lang.
Ano ang presyo ng iyong kasalukuyan?
Ito ay 4.70 dolyar.
Nagbukas ng coffee shop si ate.
Oo, ang tunay kong kapatid.
Maaari mong ibigay ang mga iyon
para sa apat na dolyar, tama?
Halika na. Gawin mo para sa akin.
Deal. taya ka.
Sige.
Kumusta naman ang isang round ng golf ngayong weekend?
Okay. salamat po.
Hindi mo talaga kailangang gawin ito.
ayos lang.
Malaki rin ang naitulong ko sa kanya.
Para saan ang magandang koneksyon?
Maaari tayong tumulong sa isa't isa.
May kailangan ka pa ba?
Nakagawa ka ng higit pa sa sapat. Salamat.
Okay.
Salamat sa kape.
- Magkikita pa tayo.
- Bye, Yong-taek.
Wala na siya.
Nakita mo ba yun?
Ngayon, naiintindihan ko na ang ibig mong sabihin.
Nakaka-suffocate.
Akala ko noon ay sobrang cool
at maaasahan kapag ginawa niya iyon.
Dahil sa uri ng lalaki siya,
ang pagpunta dito ay dapat na ibig sabihin
- gusto niyang subukang muli kasama ka.
- Huminto lang daw siya.
Huwag kang maging katawa-tawa.
ikaw naman?
Wala ka talagang nararamdaman para sa kanya?
Kung mayroon man akong kahit katiting na pagmamahal
sa kanya,
Hindi sana ako nakipaghiwalay.
Mukha kang mahinahon,
ngunit maaari kang maging matatag kung minsan.
May Overlord sa inyong tatlo.
- Panginoon.
- Alam ko na.
sus.
Bakit ang bagal ng mga kamay mo?
kahit ano.
Teka. Nakatanggap ako ng reply mula kay Chae-yeong.
- Ano ang kanyang sinabi?
- Ano?
Sorry, ngayon ko lang nakita yung text mo.
Umuwi ako ng maayos noong gabing iyon.
"Hindi ka na sumagot,
kaya akala ko hindi mo ako pinapansin."
"Anong ginagawa mo ngayon?"
"Gusto mo bang makipagkita sa Blue Monkeys mamaya?"
Pupunta ka ba sa Blue Monkeys ngayong gabi?
Sabi ni Gwang-jae pupunta siya.
Sasama ako kung sasama ka.
Paano kung sumagot siya ng halos isang oras?
O bukas.
Wag mong pansinin ang text ko!
Mahina ba ang signal
dahil rooftop room ito?
Punta tayo sa Blue Monkeys.
Pakiusap?
Hindi pwede.
Hindi ko siya sinulat pabalik.
Hindi ko pinapansin lahat ng text messages niya.
Bakit ayaw mo?
Anong ibig mong sabihin?
Sabihin sa kanya na pupunta ka sa Blue Monkeys!
Napakabagal mo. Maglalaro ako para sa iyo.
Sabihin sa kanya na ang mga inumin ay nasa amin.
Bakit hindi mo hilingin sa kanya na i-set up ka
sa isa sa kanyang mga kaibigan?
Gusto mo itanong ko sa kanya para sayo?
Tulala.
- Ano yun?
- Wala.
Huwag kang mahiya, pare.
- Bubuksan ko.
- Hindi, nakuha ko ito.
Sige.
Nakuha mo na.
ginawa ko.
Maligayang pagdating.
Hello.
- Hello.
- Gusto mo bang umorder?
ANG MGA KAPATID NA KARAMAZOV
Kukuha ako ng iced Americano.
- Oo naman.
- Uy,
bakit hindi ka bumalik ng maaga?
Tahimik siyang naghihintay sa iyo--
Maaari siyang maging pilyo.
Malapit nang maging handa ang iyong kape.
Wag mo siyang pansinin.
- Pumili ng mesa.
- Dito.
Hilingin sa kanya ang kanyang numero.
- Tanungin mo siya.
- Tumigil ka.
Naghintay siya?
Para sa akin?
Kahanga-hanga.
- Tatay!
- Nandiyan ang aking maliit na babae.
- Soju, bakit nasa bahay ka?
- Ano?
Hindi ka ba makikipagdate kay Gyu-cheol?
Bumaba siya na may sipon.
talaga?
Hindi ba dapat pumunta ka sa kanya
na may dalang mangkok ng lugaw?
Iinom daw siya ng pills at matutulog.
Saan ka pala?
- Ako?
- Oo.
Jun-seok.
- Dumating ang iyong ama.
- Tatay ko?
Oo, kailangan niyang gawin ang isang bagay sa Seoul
at bumisita, sa palagay ko.
Gusto niyang ibigay ko ito sa iyo.
- Ano ito?
- Maaari mong buksan ito sa iyong sarili.
Malapit na ang iyong kaarawan.
Sinabi niya na bilhin mo ang kailangan mo
gamit iyon.
Jun-seok,
Pupunta ako sa isang business trip sa Busan
sa iyong kaarawan.
Magluluto ako ng seaweed soup at nilagang tadyang,
kaya siguraduhing
bigyan siya ng pagkain sa kaarawan, okay?
- Okay.
- Okay lang ako.
Ito ay hiling ng iyong ama.
Binigyan pa niya ako ng pera para sa karne.
- Okay.
- Bakasyon lang,
huwag kang matulog.
Tiyaking naghahanda ka
ng tamang pagkain sa kaarawan.
- Sige.
- Ang mga darn comic books.
Lagi mo silang binabasa.
Oh, nakatulog ako.
- Nasaan...
- Umuwi si Seol-ha.
- Shoot.
- Subukan ang Hongik High sa kabilang kalye.
- Pass!
- Hoy!
Mahal na Yun Seol-ha. Hindi kami magpapatuloy
sa iyong aplikasyon para sa tungkuling ito.
Salamat sa pag-apply, ngunit nagpasya kaming
sumulong sa ibang tao.
- Ikinalulungkot naming ipaalam sa iyo...
- Sa kasamaang palad, hindi ka napili...
Pinahahalagahan namin ang iyong interes
at nais mong patuloy na magtagumpay.
Hindi!
Ingat kayo!
ayos ka lang ba?
- Paumanhin tungkol doon.
- Okay lang ako.
- Paumanhin.
- Ayos lang.
okay ka lang ba? Ay, hindi.
- Ayos lang ako.
- Masakit siguro.
- Bakit hindi mo...
- Okay lang ako.
- Kamusta ang ulo mo?
- ayos lang.
Huwag kang mag-alala. Mayroon akong isang makapal na bungo.
- Sorry?
- Ano?
- Teka.
- Nabasag mo ba ang iyong tuhod?
- Hindi.
- Ayos lang.
Wag mong hawakan yan. Baka magka peklat ka.
- Oh, anong gagawin natin?
- Huwag kang mag-alala.
- Maghintay dito.
- Okay lang naman.
- Maghintay dito!
- Ngunit...
Pero hindi naman big deal.
Binigyan kita ng ointment.
- Okay lang ako.
- Hindi naman.
Makakakuha ka ng peklat. Kailangan mong ilapat ito.
- Konting dugo lang.
- Kailangan mong mag-apply ng gamot.
Hey.
Gusto mo ba ng fruity soju?
Sorry ha?
Tama.
Hindi pwede. Ito ay talagang mabuti.
Soju ito? Sigurado ka bang hindi ito juice?
tama? Hindi ako malakas uminom,
pero kaya kong uminom ng isang buong bote nito.
Hindi ko pa nasubukan ito dati.
Magkano ito?
PINA, 1,000ML, 12 DOLLAR
Labindalawang dolyar?
Upang maging matapat, ito ay masyadong mahal.
tama?
Hindi. Sa palagay ko ang mga prutas ay nasa panahon.
Hindi rin naman ako madalas pumunta dito.
Ito ay masarap, bagaman. Cheers.
Pupunta ako sa banyo!
Okay!
- Gwang-jae!
- Oo?
- Bumaba na ako ng stage!
- Okay!
- Anong ginagawa mo dito?
- Pasensya na?
Bakit ka nakaupo dito mag-isa?
Halika at sumayaw sa amin.
Well, walang dahilan.
nakikita ko. Ano nga pala ang pangalan mo?
Pangalawang beses na naming magkita.
Dapat alam natin
ang pangalan ng isa't isa.
Ako si Lee Gwang-jae.
Si Gwang para sa "baliw" at si Jae para sa "talento."
Ikinagagalak kitang makilala.
Ako si Yeon-jeong.
- Oh Yeon-jeong.
- Oh, Yeon-jeong!
Oh Yeon-jeong!
Mayroon kang magandang pangalan.
Pero...
paano mo nakilala si Chae-yeong?
Dumating si Chae-yeong.
Mahusay. magkikita pa tayo.
Tumatakbo ka ng limang kilometro sa isang araw?
Nakakabilib yan.
Bakit ka nagsimulang tumakbo nang labis?
hindi ako sigurado.
Walang dahilan.
Walang dahilan?
Oo.
Hindi mo ba naramdaman iyon?
Minsan, gusto mo na lang tumakbo.
Hindi mo maiintindihan.
ikaw ay...
sobrang kahanga-hanga.
Walang kahanga-hanga tungkol doon.
Na nagpapaalala sa akin.
Ipinapangako ko na hindi ko ito sinasabi
para lang mambola ka.
Okay.
Di bale.
Jeez. Ano ito?
Ay, hindi ko kaya. Masyado kang magiging flattered.
Wag kang tanga. Sabihin mo sa akin kung ano ito.
Alam mo ba kung gaano ka kaganda?
Tama na. Tumigil ka.
Maging tapat ka sa akin.
Alam mo namang maganda ka diba?
Maging tapat ka.
Alam kong alam mo.
Maganda ang iyong paningin.
Hindi, sa tingin ko ay hindi.
Hindi ko akalain
na 26 years old ka na pala.
akala ko...
ikaw ay magiging 22 sa pinakamahusay.
Dapat kumuha ako ng bagong pares ng salamin.
Ano pa ang gusto mong inumin?
ang isang ito? O ito?
Umorder ka ng kahit anong gusto mo.
Hindi, sinabi ko sa iyo.
Hindi ko sinabi yun para lang mapasaya ka.
Galing iyon sa kaibuturan ng aking puso.
- Sa tingin ko talaga.
- Okay.
- Naiintindihan ko.
- Sus.
Pupunta ako sa banyo.
hahabulin kita.
Ipadala ito.
Jun-seok, nababaliw na sa stage.
- Sumama ka sa akin. Panoorin natin.
- Sus.
Halika na.
- Kailangan mong suriin ito. Sobrang init.
- Tigilan mo na ako.
- Tayo na.
- Ayoko.
- Nakita mo ba iyon?
- Sobrang nagseselos ako.
- Sus.
- Man, nagseselos ako.
Marunong naman silang mag party diba?
Lalaki.
nagseselos ka ba
Magagawa mo rin kung gusto mo.
Ito ay ligaw!
Anong ginagawa mo dito?
Jun-seok.
Wala ka sa sarili.
Sige.
Sinong kasama mo dito?
Siya lang...
ano?
Teka. Sino ito?
Wag mong sabihing boyfriend mo siya.
Hindi naman siya diba?
- Tayo na, Min-gi.
- Hindi na kailangan.
pupunta ako. Umupo.
Sino siya?
Siya ang ex-supervisor ko.
nakikita ko.
Bakit niya ginamit ang mga hindi parangalan
sa iyo?
Senior din siya sa kolehiyo.
Kaya ano ang hitsura sa iyong mukha?
Anong itsura?
Siya ba...
isang boomer?
ano?
Balita ko may mga boomer sa mga kumpanya.
Mga taong labis na nagtatrabaho sa kanilang mga nasasakupan
at pumili sa kanila.
Isa siya sa kanila diba?
Oo.
alam ko na.
Masasabi kong boomer siya
sa mukha niya.
- Lalaki.
- Uwi na tayo.
Okay.
KABUUAN: 125 DOLLAR
Magbabayad sana ako.
salamat po.
- Umupo ka sa tabi ng bintana, tama?
- Oo.
- May nagbayad na para sa iyo.
- Excuse me?
Ginawa niya.
salamat po.
Siya ay isang mahusay na tao.
Halika ulit!
Mayaman ba siya?
Sino siya para magbayad
ng inumin ng iba?
Ang bill namin ay parang 130 dollars.
- Alam ko, tama ba?
- Baka interesado siya sayo.
Ano ang pinagsasabi mo?
Tama.
Tapos, hindi sana siya magbabayad ng 130 dollars
kapag may kasama kang lalaki.
Binayaran niya ang iyong mga inumin
at itinaas ang kanyang kamay nang walang pag-aalinlangan.
Naiinggit ako sa mga katulad niya.
Nagseselos ka sa kanya?
Syempre, ako.
Pagpapanggap lang yan.
Paano kung pagkukunwari?
Nakatitig lang siya sa akin.
ano?
Di bale.
Ano ang mali?
Hindi mo ba naramdaman?
Lahat ng ito ay manipulasyon.
Pinaparamdam ka niyang tanga.
Sige. Bakit mo ako sinisigawan?
- Uuwi na ako.
- Seol-ha.
Ipadala ito!
Pero...
Seol...
Jun-seok.
Ngayon ko lang siya nakilala sa club na iyon.
Uminom kami at sumayaw,
at humantong lang iyon.
tama ba yun?
- Pagkatapos, pupunta ako at tanungin siya.
- Teka!
Ano, lalaki?
Sa totoo lang...
sus.
Parang nangyari lang.
Nakilala ko siya nang nagkataon,
- at nauwi kami sa tambayan--
- Save it.
Kailangan mong tapusin ang mga bagay kay Ju-yeon.
Huwag kang maglakas-loob na subukang mag-two-timing sa kanya.
Hindi, Jun-seok. Tatapusin ko na ang babaeng iyon.
Mas alam mo kung
gaano ko kamahal si Ju-yeon.
nakikita mo,
malapit na ang aming unang anibersaryo.
Excited na siya sa trip namin.
Paano mo magagawa iyon, alam mo iyon?
Tapusin ang mga bagay sa kanya sa lalong madaling panahon.
Huwag mong hayaang malaman ni Ju-yeon.
Kung sakaling malaman niya,
- patay ka sa akin.
- Okay.
Punasan mo yang lipstick mo sa labi...
Anong hamak.
Salamat, Jun-seok.
salamat po!
Umalis ka na dito.
Hindi ko lang gets, bagaman.
Si Gyu-cheol ang may pinakamagagandang marka
sa buong paaralan,
ay isang modelong estudyante, at maganda.
Kaya bakit niya gustong makipag-usap sa iyo?
Bakit ang haba ng introduction?
Ikinagagalak kitang makilala.
Ako si So Ju-yeon.
Hi, Ju-yeon.
Oo, Gyu-cheol.
Hiniling ako ni Gyu-cheol na maging girlfriend niya.
ano?
Seryoso?
Ang lakas ng loob niya.
Kaya, ano ang iyong gagawin?
Hindi pa ako sigurado kung ano ang gagawin.
Pwede ko ba siyang maging girlfriend?
ano?
Okay ka lang ba
kung makikipag-date ako kay Gyu-cheol?
Hindi.
Bakit hindi?
Matalino siya at may
magandang kinabukasan.
Kung maabala mo ang kanyang pag-aaral--
Itinutulak mo talaga ang swerte mo.
ako dapat...
Ngunit ito ay naiintindihan.
Kung tutuusin, 20 years old pa lang siya.
hindi ko alam.
Siguro masyado akong lasing.
Nawala ang galit ko out of the blue.
Bakit ko ginawa iyon?
Ni hindi niya alam ang backstory mo.
Siguradong naguguluhan siya.
Kung sinabi mo sa kanya na ex mo siya,
baka naiintindihan niya.
Paano kung masyado siyang masama para bumalik dito?
Tapos, tapos na yata.
Wala ako sa sitwasyon
para alalahanin iyon.
Napaka cold-hearted mo.
Ano ang nasa isip mo nang sabihin mo sa kanya na
si Yong-taek ang iyong ex-supervisor?
Walang nasa isip ko.
Ito ay hindi ganap na hindi totoo.
- Gusto ni Tatay na dalhin ko ito sa iyo.
- Hey.
Ano ito?
Ay, ito ay kari! Ang ganda.
Gwang-jae, bumangon ka na. Kumuha kami ng curry.
Sus, ang baho.
Anong ginawa niyo kagabi?
Nagpunta kami sa Blue Monkeys kagabi.
Mga Asul na Unggoy?
- Ang club?
- Oo.
Pumupunta ka pa sa mga club ngayon?
Anong delingkwente.
Sa tingin mo mga delingkuwente lang ang pumupunta sa mga club
o ano?
Dapat sumama ka sa amin sa susunod.
Dadalhin kita sa mga club
mula Gangnam, Itaewon, hanggang Hongdae.
Hindi, salamat. Gyu-cheol would throw a fit
kapag nalaman niya.
- Ang iyong pagkawala.
- Tara kain na tayo.
- Man, mukhang maganda iyan.
- Mahusay.
Nakakabaliw ito!
Ang kari ng tatay mo ang comfort food ko.
Kakaiba yun.
Ano ang?
Bakit hindi kunin ni Gyu-cheol ang kanyang telepono?
I bet tulog pa siya.
Pero huli na.
Ganoon ba siya kasakit?
Nasa bahay siya ng parents niya sa Seoul
kasi bakasyon.
Huwag masyadong mag-alala.
Alam mo naman ang home phone number niya, di ba?
- Oo.
- Tawagan ang kanyang bahay.
- Hindi, masyadong malayo iyon.
- Tawagan mo na lang siya.
ayoko.
Hello, ginang.
Oo, si Jun-seok.
kamusta ka na?
Oo, naging magaling ako.
Maaari mo bang ilagay si Gyu-cheol sa telepono?
Wala siya sa bahay.
Ang sabi niya ay nasa labas siya kagabi
at hindi pa umuuwi.
Bakit hindi mo subukan ang cellphone niya?
Oh, okay.
Manatiling malusog, ginang.
Bye.
bakit naman Ano ang sinabi nila?
ano?
May sakit yata talaga siya. Sinabi niya
na bumalik siya sa kama pagkatapos ng almusal.
talaga?
Oh, tama. Sino ang lalaking iyon kagabi?
Gosh, grabe.
Dito.
- Sino siya?
- Ano?
Alam mo, matagal mo siyang nakausap sa labas ng club.
Kaibigan lang nung highschool.
Oh, okay. Na-curious lang ako.
Kaibigan noong high school? WHO?
Hindi mo siya kilala.
May kaibigan ka ba na hindi ko kilala?
Sino siya?
Sa tingin mo kilala mo lahat ng kaibigan ko?
- So, sino siya?
- Bakit ka nacurious bigla?
Hindi ako ganoon ka-curious.
Pero nagsisimula na akong ma-curious
dahil sa reaksyon mo.
Kaibigan lang yan. Siya si Gyu--
Siya ay...
Gyun-tae.
Hindi mo siya kilala.
Hindi naman kami ganoon ka-close.
Ay, Gyun-tae!
- Hindi ko siya kilala.
- Anyway,
marunong siyang mag-party.
Niyakap niya ang babaeng ito sa stage
- at naghahalikan--
- Hoy!
ano?
- Kumain ka na lang ng pagkain mo.
- Kumakain ako.
Hindi pwede. Sa harap ng lahat?
Maraming tao ang tulad niya
sa club.
Ito ay isang kabuuang gubat.
Ito ay halos ang Amazon jungle.
Nagawa mo na ba yan dati?
Tara kain na tayo.
Kaya, wala ka pa.
naiintindihan ko.
WORKSHOP NI MONET
Kung masyado kang nag-aalala,
bakit hindi mo siya tawagan?
Naku, hindi naman ako nag-aalala. uuwi na ako.
- Bye.
- Magandang gabi.
Ipadala ito.
Anong ginagawa mo dito?
Gaano ka na katagal nakatayo dito?
umuulan. Halika sa loob.
pasensya na po.
ano?
Pinag-isipan ko ito ng mabuti pag-uwi ko.
Naisip ko kung bakit ka nagagalit.
Pero...
Hindi ako naging maalalahanin.
Hindi ko man lang alam kung gaano ka nahirapan
sa trabaho dahil sa kanya,
at masyado akong bata para sabihing
cool siya
sa harap mo.
pasensya na po. talaga.
kumain ka na ba
Kanina mo pa ako hinihintay
na hindi kumakain?
Oo.
Uminom sa akin.
ikaw ba...
hindi na galit sa akin?
Hindi ka ba nagalit?
Ako?
Bakit ito?
I mean, ako yung
nang-iwan sayo ng wala sa oras.
So, bakit ka humihingi ng tawad?
Well,
nagalit ka,
kaya humingi ako ng tawad.
Magkaroon din ng ilan nito.
- Mag-ingat.
- Sus.
- Hindi mo ba kailangan kumain?
- Kumain ka na.
ibubuhos kita ng inumin.
- Maligayang pagdating.
- Gusto mo ba ng soju o beer?
Pumili ng kahit anong gusto mo.
- TP.
- Excuse me?
TP. Itong Plus.
Hindi mo ba alam ang sigarilyo?
Tama. Okay.
Kailangan mo munang magbayad para dito.
Babayaran ko ang lahat ng iba pang gamit.
- Ayos ka lang ba, ginang?
- Ayos ka lang ba?
- Halika dito.
- I'm so sorry.
- Nasaktan ka ba?
- Ayos lang ako.
Masyadong masikip ang lugar na ito.
- Oh, anong gagawin natin?
- Huwag kang mag-alala. Trabaho niya iyon.
Sorry talaga.
Check out mo na lang muna kami.
- Okay.
- Sus. Sigurado ka bang hindi ka nasaktan?
Oo, ayos lang ako.
- Ay, hindi.
- Basang basa lahat ng damit mo.
Nakakainis na to.
Alam mo, kailangan mo pang bayaran
ang sirang beer.
Ano ang sinabi mo?
Sabihin mo ulit.
- Babe.
- Huwag.
Pero muntik na siyang masaktan.
Tapos, hindi kita sisingilin ng beer.
Hey.
Hey. Tumingin ka sa akin.
Sa tingin mo ba sira na ako?
Tumigil ka na babe.
Mas mabuting ituwid mo,
ikaw ay isang piraso ng tae,
bago ko pasukin ang mukha mo.
Itigil ang pagmumura.
Halika ulit?
Ang maliit na part-timing bastard na ito...
- Halika sa labas.
- Tayo na lang.
- Halika sa labas, bastard.
- Huwag gawin ito.
Halika dito.
Ano ang sinabi mo sa akin?
- Sabihin mo itong muli, ikaw ay isang piraso ng tae.
- Babe!
Tusok ka. Sabihin mo ulit.
Hoy, sabihin mo ulit sa akin yan.
Ikaw maliit na turok.
- Maliit na punk. Itaas mo ang iyong ulo.
- Ikaw na hamak!
Alisin mo ang iyong mga kamay sa kanya!